XX简历
求职意向:行政专员上海15000/月一个月内到岗
33岁男上海4年经验
15688888887abc@qq.com
教育背景
XX简历师范大学 -工商管理 -本科
2012-09~2016-07
专业成绩:GPA 3.66/4(专业前5%)
主修课程:基础会计学、货币银行学、统计学、经济法概论、财务会计学、管理学原理、组织行为学、市场营销学、国际贸易理论
国际贸易实务、人力资源开发与管理、财务管理学、企业经营战略概论、质量管理学、西方经济学等等。
工作经验
XX简历科技有限公司 -行政专员
2018-09~至今
拥负责本部的行政人事管理和日常事务，协助总监搞好各部门之间的综合协调，落实公司规章制度，沟通内外联系，保证上情下
。
达和下情上报，负责对会议文件决定的事项进行催办、查办和落实，负责全公司组织系统研讨和修订。
编制公司人事管理制度，规避各项人事风险。
。
上海XX网络科技有限公司
-行政专员
2016-09~2018-08
·负责中心简单财务管理，资产管控:
负责公司总部的来访客户接待工作，负责引导和介绍公司的分布情况;
。
负责中心的行政事务，公司班车管理、负责建立员工归属感及前台管理，
。
负责招聘工作，确保人才梯队发展和人才储备及培养。
督导公司各项行政、人事制度，员工福利、生日以及公司各种宴会活动的执行，
负责招聘工作，制定公司的人力资源发展计划，确保人才梯队发展和人才储备及培养，
技能特长
语言能力:大学英语6级证书，荣获全国大学生英语竞赛一等奖，能够熟练的进行交流、读写
计算机:计算机二级证书，熟练操作windows平台上的各类应用软件，如Word、Excel。
团队能力:具有丰富的团队组建与扩充经验和项目管理与协调经验。